好厲害啊
在這麼短的時間內
真虧你們能弄出來這麼大的機關
果然有權力就是不同啊
築城院
你來這裡幹什麼
我不能來嗎
放輕鬆點嘛 颯太
超好吃 超幸福
來到這個世界的被創造者
都說飯菜很好吃
你也是一樣的啊
是啊
這個世界啊
怎麼說呢
對
從吃的到喝的 所有東西都很深邃
不愧是能夠創造出其他世界的地方啊
什麼都能做到
也就是說 過分的事和遺憾的事都是等價的
既有意義 又沒有意義
正因為這樣才有趣
正因為這樣 你才會在這裡做這種事情
難道不是嗎
我嗎
是啊
你是為了什麼才參加這次行動的呢
是為了世界嗎 還是為了正義呢
才不是為了這種無聊的東西吧
還是說 是那個嗎
為了被你殺掉的某個人 之類的
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
時間已到 聆聽傀儡的哭泣
君がそんなにもっと楽をして
走投無路 失去方向
行き詰まった未来と合図
而你卻如此從容
Words are strong, heart is dropped, scatter around and falls
硬撐 放棄 逃離 倒下
偽りのcontact-everything
虛假的無所不知
誘い込んだ傷が混ざる
招來傷痛
誰も忘れた悲しみが fall out
將被人忘卻的悲傷遺落
偽名はただ凍る　希望のジレンマ
假名唯有凍結 希望進退維谷
息削ぎ落とす行動も抑える
削弱氣息 抑制行動
そう解っている答えなど捨ててしまえ
既已知曉 那就捨棄答案吧
Yeah get started breaking the row
去打破那秩序
See how it spreads out. It's beyond full real-ization
看著它消亡 令人難以置信
Yeah get started re-creating the world
去重建世界
Take my hands till the end, feel this raw emotion
緊握我的手 直到最後 用心去感受
bring it on down rock rock rock
開始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放棄 直指巔峰
cuz I know how to shout out my soul
只因我懂得用靈魂吶喊
bring it on down rock rock rock
開始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放棄 直指巔峰
cuz you know how to shout out your soul
只因你懂得用靈魂吶喊
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
時間已到 聆聽傀儡的哭泣
怎麼會
這不可能
不可能的 她已經死了
已經死了 就在我的面前
把她叫回來真是費了不少力氣
畢竟我畫的「code·Babylon」的世界裡沒有魔導師
但是 如果是別的世界
對 在美特歐拉的世界當中
她就是最強的魔導師
同樣都是作品 劇情可以聯合起來
我們寫了新的劇情
把美特歐拉和你的世界連接起來了
重新創造了一扇次元之門
把被打爆了頭的艾莉娜喚了回來
這種事情…
不過這裡有一個難點
認可度的問題是無法避開的
不過 這個難關我們也攻克了
在緊急關頭 借美特歐拉的幫助
喚回了艾莉娜
觀眾們都接受了
現在正在發售中的外傳評價相當不錯
爸爸
艾莉娜
對不起
爸爸對你開槍了
開槍打你了
沒關係
那是我的願望 是我想要結束一切
我知道爸爸一定會實現我的願望
我很高興
你在說什麼啊
我沒能救你
我應該不顧一切去救你的
作為父親 我…
才沒有那種事 我愛你
沒想到我還能再說一次我愛你
我真的很高興 爸爸
現在就是關鍵時刻了 布里圖
你的女兒已經回來了 你打算怎麼辦
是打算向可憐的阿爾泰爾盡忠
然後再一次看著你的女兒死去嗎
還是去打倒她
跟你的女兒一起回到自己世界中
選一個自己喜歡的吧
我不知道
可能是為了自己 可能是為了世界
可能是為了向島崎贖罪
也可能是為了在身邊幫助我的
松原 瑪里涅 賽蕾基雅和美特歐拉
或許我只是想盡力幫助他們而已
更重要的是
我也跟島崎一樣
無法放棄創作
你啊
為了自己那種無法描述的心情
為了填補自己的缺陷
是不是覺得可以不擇手段啊
真是個壞孩子啊 跟我一樣
是個不把人當人的 怪物
無所謂
我完全不在意
壞也行 好也罷 我都無所謂
只要能實現我的目的
其他事情全都無所謂
怎麼了
這就結束了嗎
荒木和處果
別忘記你殺掉的這兩個人
我這就送你下地獄 優夜
巴亞德
超超超級終結傳說戰神
光優 隆重登場
你是星河？
真虧你這樣還能得到觀眾認可啊
大家意外地喜歡那種的
簡直完美
開始緊張了
這之後故事會怎樣展開呢
那個 小松 之前收錄過那樣的畫面嗎
但是
你真的以為你那種壞心思會實現嗎
也許不會
但是 那不是我能決定的
真正做出決定的
是這些人
就算沒被接受不也挺好的嗎
只要有那種熱情就行了
世界上應該也存在那種人吧
不給任何人看
只為了自己而創作作品 然後就這樣死去
就算是那種人
也是希望大家能看到 才把作品保留了下來
認可度是絕對的
無視這把鑰匙 是不可能打開門的
第一個搞定
那開始下一個吧
雖然你想這麼做
但那到底只是謊言 不是現實
只是一個仿造品
那是黃金嗎
很遺憾 這是黃鐵礦
是一種除了製作硫酸以外別無他用的無聊礦石
別名 假黃金
雖然看起來像黃金
但是
就算再像黃金 它都不是黃金
你想創作的東西不也是這樣的嗎
也許你是神
但你並沒有一位全知全能的神來幫助你
不過
有一種方法可以創造出這樣的神
你想知道嗎
從頭到尾都是謊言也沒關係
重要的是如何把它偽裝成真的
這個才是你應該拚命做的事不是嗎
對 就像我剛剛說的那樣
我們是同類
為了實現目的不惜掩飾一切
就算是謊言也沒關係
這樣的話 你的謊言就能超越絕對無法超越的事實
別小瞧我
我也許確實和你是同類
但是 用那種方法
用那種臨陣磨槍的膚淺辦法
是不可能撼動人心的
解除
好了 這樣你所創作的東西就會開始行動
認可度那種麻煩的東西根本無所謂
為什麼
我真鑒的言語無限欺
能扭曲一切由語言定義的事物
是一種激情而又深奧的能力
築城院
為什麼你要幫我
我真鑒只是喜歡有趣的事情而已
難得還活著 當然要盡情享受才行啊
築城院
等等
對 真鑒只對有趣的事情感興趣哦
接下來你們能否取勝
世界會怎麼樣我一點都不在乎
但是颯太啊
當你的計劃順利進行的時候
我有點想看看阿爾泰爾會露出怎樣可愛的表情
這麼一想就止不住地興奮
根本停不下來
對了
難得有機會 再找點零錢給你吧
雖然也不是什麼重要的事
那個不良少年的人偶
我玩膩了
那是…
騙人的吧 你不會放棄板額的
反應真快
真好
就是這樣
我可不想打女人
你能退下嗎
那位穿得超羞恥的小姐姐
我知道啊 不要說啦
雖 雖然我們無冤無仇
但如果你不撤退 我就會加入戰鬥
既然你執意要加入到那邊 那也沒辦法
黃金這東西啊
說實話 除了好看別無價值
但為什麼大家都對它趨之若鶩呢
反之 假如人們認為黃金沒有價值
那這東西會產生其他價值嗎
不不
這樣只是翻轉了那無聊的價值觀而已
那種吃不到葡萄說葡萄酸的寒酸樣
我可不喜歡
對
這兩種東西 你都毫不在乎
我之所以喜歡這個
是因為我喜歡看著人們因為欲望而時喜時優
為了這種無聊的東西 去拚命 去送死 去爭鬥
看著這些我就覺得很幸福
這比為了真黃金去拚命去送死
不是更加愚蠢嗎
超級搞笑啊
這就是人 這才是人
正因如此我才喜歡人
颯太 你能理解我說的話嗎
機會難得
一定要讓我和觀眾們盡興啊
這個世界不允許矛盾的法則
你的存在也是
是嗎
誰知道呢
這可是故事之外哦
拜拜
雖然不知道發生了什麼
但這樣終於可以發揮出全力了 翔
真是激烈啊
大叔
你真慢啊 到哪裡閒逛去了
突然有些急事
小姑娘穿得挺清涼的啊
不要 不要看我
我一個人就能解決他們
你還是去鎧甲女人那邊吧
怎麼回事 你什麼意思
我確實有點慚愧
雖然我並不想和你這種遲鈍的人組隊 但也沒辦法
我加入你們的陣營
那麼 開始第二戰吧
阿雷姆之彼方
那晚霞的篝火仍在燃燒
如行星 似月光
將目光所向交付於汝
皆顯露於此臂甲之上
這個是
太好了 啟動了
鹿屋
我看到了
時機已到 是吧
布里圖
為什麼要回來 真是糊塗
你只為女兒而活不就夠了嗎
星河 大叔
快跑
抱歉 在這裡決勝負吧
巴亞德
正義崇高於汝身
如是 萬物起源皆為正義所俯
活殺萬流
橫跨兩岸的羅漢之拳
如今化作金剛
擊殺宇宙地獄拳
怎麼… 回事
美特歐拉
對我的機體進行概念凝聚加成
還有按照計劃
給賽蕾基雅反假想五角星陣
收到
我等好久了
我該做什麼
你擁有足夠的認可度
我來增強你的鐵腕戈茲的力量
你將能夠召喚的神的力量發揮到極限
摧毀阿爾泰爾控制的所有力量
賽蕾基雅負責封住她
我負責聚集力量 你將力量釋放出去
但是 五角星陣的有效時間很短
我們只有一次機會
只有這樣才能拯救世界是吧
那就成功給你看 因為我是主角
我也是
有兩個主角
沒什麼可怕的了
上吧
真狼狽啊 翔
優夜 我不會原諒你
你殺了處果和荒木
我就算下地獄也要拉著你一起
彌勒寺先生 你還沒告訴他啊
我就覺得有點奇怪
希望你冷靜下來聽我說
翔先生
殺了你妹妹和摯友的不是彌勒寺先生
那個給了你巴亞德的占卜師大叔你還記得吧
他跟你說了不少我的事吧
他就是幕後主使
他給我劇透了
接下來的劇情該怎麼辦啊
我也是到這裡之後才知道的
我以前根本不知道你為什麼恨我
還以為你是覺得好玩才跟我打架的
看來我搞錯了啊
當然了
誰會想和你拼了命地打著玩啊 笨蛋
不過我也一句話沒說就離開了結社 抱歉啊
你這個混蛋
這是什麼亂七八糟的啊 別唬我
我沒騙你
我為什麼要騙你啊 翔
你還是老樣子啊 熱血耿直笨蛋
要你管
但是你為什麼知道這些事
你有什麼依據
我聽作者說的
那個傢伙
美特歐拉
太蠢了
翔和優夜終於…
確實像八頭司的風格
評價追蹤器反應穩定
沒問題
要上了
契約之門啊
化為囚籠 將之束縛
這是…
就是現在
上啊
為茉美香報仇
少年
那是…
來得真是時候
不是吧
卡隆
一 切 都 不 完 整 的 我 們
茜の空に君を呼んだ
在緋紅的天空下 呼喚著你
一番最初に誰が　ゴールへ辿り付けるか
誰將第一個到達終點
はしゃいで競い合った夏の日
那你追我趕的歡樂夏日
僕らが目指した場所は　いつしか違う明日ね
不知何時 我們的目標已不再相同
寂しさ胸の奥に隠して
將寂寞藏於內心深處
一人で歩く帰り道
獨自走在回家路上
涙をこらえた
強忍著淚水
「大丈夫だよ」　あの日の君の声が
「沒事的」 你那天的聲音
今も変わらず響いてる　そしてやっと気付いたんだ
如今也沒有改變 而我終於發現
一人じゃないんだ　遠く離れでも
我不是孤單一人 就算遙不可及
手を伸ばせば　どんな時も　ほら　そこにいる
無論何時 只要伸出手 你看 就在那裡
ここにいる
就在身旁